Задание 1

 platform_id   = "standard-v3" - 4 версия не поддерживается на данный момент
 cores         = 2
 memory        = 2
 core_fraction = 20   
 Эти 3 параметра были указаны под другую версию платформы, сейчас настройки такие как позволяет Яндекс Клауд



 Скриншот исполнения команды curl ifconfig.me

 Скриншот Яндекс Клауд с тем же ip адресом

 preemptible = true и core_fraction=5 удешевляет стоимость вируальной машины, подходит для учебных временных серверов.

Задание 2



 Скриншот ЯК отображающих 2 рабочих ВМ

 Скриншот выполнения terraform plan

Задание 3

 Скриншот части vms_platform.tf с внесенными параметрами

 Скриншот выполнения terraform plan

Задание 4

 Скриншот вывода команды terraform output

Задание 5



 Скриншот изменения имени с использованием интерполяции

Задание 6

 Скриншот выполнения terraform plan


 Ссылка на финальный репозиторий:

1